 Творческая концепция, как и художественное направление, которые я декларирую, и которым следую в моих работах, заключаются в уникальной неповторимости личного общения между зрителем и произведением искусства. Художник в творческом произведении материализует и транслирует, конвертированные в образы эмоции, через личное восприятие мира.
			
	Картина выступает как средство коммуникации, и это действие является личным выбором зрителя, который становится объектом и одновременно актором эмоционального взаимодействия с уникальным содержанием произведения художественного творчества. В их глубоких личных взаимоотношениях, между самими произведениями искусства и пришедшего к ним человека, их глубокого экзистенционального общения, внимательной сосредоточенности и возникающей между ними невербальной, почти нейронной связи.
	
			Произведения искусства взывают не только к внутреннему диалогу человека, но вызывая его на размышления, и провоцируя на мыслительную работу, делают его интеллектуальным человеком, выводя на качественно новый уровень. Именно беспредметные абстракции или ирреальные изображения животных, лучше всего отвечают этой задаче, выстраивая разнообразные цветные формы, плавно перетекающие друг в друга, они изменяются, образуя необычные сочетания, случайные фигуры, рассказывающие о трепетности и непредсказуемости, о сиюминутности и временности свойственным нашему миру, нелинейности истории и парадоксальной сущности бытия, создавая мистически сюрреалистичные образы.
	
			Человек познает мир через системы образов и ему свойственно находить в изображении то, что близко и знакомо. Из всех видов искусств, Абстрактное и Беспредметное искусства вызывает наиболее чувственные и эмоциональные состояния. Они ирреальны и при этом, очень лично и индивидуально отражают восприятие окружающего мира. Таким образом, глядя на абстрактную и беспредметную графику или живопись, которые транслируют зрителю свое уникальное содержание, его воображение начинает искать и выстраивать чистые логические связи, создавать случайные образы, ассоциировать, находить и додумывать, побуждая человека к неосознанному эмоциональному контакту и диалогу с произведением искусства, в тщетных попытках придать предметность изображаемому и видимость невидимому.
			
